Imposible.
Era sólo una talla normal.
El mio tenia torcido
cicatriz sobre la oreja del lobo.
El hilo lunar está sellado.
Paquete Rorin de Luna de Sangre.
Sin lobo,
derrotaste a los líderes pícaros y
preservó el honor del reino.
A partir de este día,
eres el futuro alfa
Rey del reino de los lobos.
Inclínate ante el futuro Rey Alfa.
¡Futuro Rey Alfa!
Por ley antigua,
el futuro rey alfa
tiene el derecho del Juicio Lunar.
Esta noche, ante la Diosa de la Luna,
él puede juzgar cualquier
hombre lobo llamado a la luz de la luna.
¿Se puede cambiar esto por una jarra de vino?
No.
Entonces el trono no es muy libre.
Soportarlo.
Después de esta noche,
tendrás lo que realmente deseabas.